# 智慧园区 SmartPark
智慧园区包含：人脸门禁、智慧停车场、工单报修、视频监控、智慧巡检、资产管理、财务管理、招商管理、OA办公等等，多维度，多业态助力商业园区以及商业楼宇数字化升级。
# 如需获取部署文档，请点亮star后联系客服
# 智慧园区管理系统

#### 基本介绍
智慧园区包含：人脸门禁、智慧停车场、工单报修、视频监控、智慧巡检、资产管理、财务管理、招商管理、OA办公等等，多维度，多业态助力商业园区以及商业楼宇数字化升级。


#### 功能模块说明
##### 1. 智慧物联:

> 1）、人脸识别门禁：人脸识别门禁抛弃了传统的开门方式，让住户直接“刷脸回家”，设备还支持图片、视频等广告，给物业额外增加收入。<br/>
> 2）、智慧停车场：实现车库在线缴费、在线查询、自动缴费等功能，提高物业管理效率。停车费支持在线预存，节约停车缴费时间，实现无感出入。<br/>
> 3）、智能门锁： NB 智能锁，无需网关，安装便捷，链接稳定。支持指纹、IC卡、身份证、密码、远程开锁、使用方便。远程权限下发、修改、删除，有效实现催租催收。开门记录、非法用户、报警信息实时上传，提升居住安全。<br/>
> 4）、空气质量传感器：有效的监测空气质量数据（温湿度、二氧化碳、pm2.5、pm10等多项空气指标的实时测量数值）。<br/>
> 5）、智能电表：智能水表，阶梯价管理，定时自动抄表，一键通断电实现催租催收。<br/>
> 6）、智能水表：智能水表，阶梯价管理，定时自动抄表，一键通断电实现催租催收。<br/>

##### 2.  物业服务：

> 1）、水电抄表：用量精准计算，避免经营损失，节约人力投入  智能核算账单，一键收缴，解决收费难题 自动派发抄表任务，规范管理流程。 <br/>
> 2）、设备巡检：一物一码，即扫即巡，为设备安全保驾护航  在线上报维修工单，优化处理流程，规避企业损失<br/>
> 3）、绿化检查：制定周期维护计划，确保园区绿化质量。<br/>
> 4）、保洁检查：保洁任务自动落实，帮助机构更合理的调配人力资源。<br/>
> 5）、在线报修：对于房屋损坏以及公共设施的损坏，通过在线报修即可完成。 减少了住户去物业报修的次数，物业根据住户提交的维修内容安排维修。<br/>
> 6）、投诉建议：住户在线上即可对物业进行投诉和表扬，支持自定义配置分类。<br/>
> 7）、访客管理：业主可在移动端查询最近的访客记录，同时访客到达时候也可以及时收到物业的访客信息 无纸化、快速的登记系统，减轻物业保安人员的投入，加速门口的进出速度"。<br/>
> 8）、物业活动：线上开展活动报名，提升租客租住体验。<br/>

##### 3.  内部办公:

> 1）、审批：一站式办公。优化审批流，清晰化工作流，让制度落地。随时随地能审批，流程轻松无负担。覆盖全场景的审批流设计，全面赋能业务需求。<br/>
> 2）、任务：线上即可完成任务部署，超时情况清晰记录，提高员工工作效率。任务通知到位，减少执勤人疏漏的情况。任务可关联多人员，互相同步执行、了解执行状态。<br/>
> 3）、日程：在日历中创建备忘工作，自动通知参与人，打造高效工作方式。<br/>
> 4）、资产管理：资产领用借用等单据记录在案，帮助实现账实统一，减轻管理难度。借助完善的审批流，为楼宇资产保驾护航。<br/>

##### 4.  楼宇运营:

> 1）、会议室：在线管理会议室，查看会议室状态，便捷关闭/启动会议室，并设置会议室租用价格。租户在线提前预订会议室，避免使用冲突，提升租客办公效率。软硬件结合，打造智能、节能的会议室体验，提升楼宇的商业价值。<br/>
> 2）、商城：实现园区/公寓等便利店场景，食堂在线点餐，礼品商城等商业变现功能。<br/>
> 3）、投票问卷：快捷发起内部员工、租客员工、访客游客等不限身份的问卷投票。<br/>
> 4）、场地预约：用于活动场地、健身房、运动场等按时租赁性质的场地预约，提高场地的收益回报率。<br/>

##### 5.  合同管理：
> 合同列表、成本合同、电子合同、合同归档、草稿合同<br/>
##### 6.  财务管理：
> 所有账单、收支流水、收入列表、收款通知、发票记录、收据记录<br/>
##### 7.  招商管理：
> 线索池、客户管理、渠道管理、招商分析。<br/>
##### 8.  租客管理：
>  租客列表、新增租客、租客工商信息、租客员工管理<br/>

……


#### 终端介绍

1、pc、web管理端<br/>
2、小程序端<br/>
3、APP端<br/>


#### 技术介绍

1.  高性能的系统承载能力：技术架构高可用，高性能，易扩展，易集成
2.  易于扩展和维护：采用微服务开发架构,易于扩展和维护。采用流行的PHP语音开发技术系统,易于部署、安全可靠。
3.  后端使用微服务，前端使用微前端。


#### 演示地址
请联系客服获取,客服微信：15854827610<br/>

1. 官网：https://yq.sdyingfeng.cn/<br/>

2. 系统总后台PC端:http://yuanqu.sdqingyun.cn/<br/>
   使用人群: 总管理员/开发人员 <br/>
   账号: admin  密码：联系客服 <br/>

3. 用户端h5：http://yuanqu.sdqingyun.cn/h5/?org_id=1<br/>
   账号：15854827610  密码：联系客服 <br/>
4. 管理端h5：http://yuanqu.sdqingyun.cn/h5_orgs/<br/>
   账号：15854827610  密码：联系客服<br/>




#### 技术支持
如果您对有任何疑问或需要咨询，欢迎与联系：15854827610（微信同号）



#### 项目案例
央企三峡集团、北京会展集团、韵达物流园区、城投、城发、科技园区、软件园区、物流园区等等

